¡Recuerda gastar tus puntos de habilidad!
Todos los monstruos se comportan de manera diferente, ¡vigila sus etiquetas, ya que enumerarán la mayoría de los poderes y comportamientos especiales!
Algunos monstruos son muy poderosos, estos se llaman Campeones. Son mucho más peligrosos que los monstruos normales, ¡pero obtendrás más botín y experiencia!
Los hechizos y habilidades de ayuda no parecen tan útiles pero a menudo son muy útiles en combinación con otros hechizos o habilidades, ¡especialmente en modo cooperativo!
Hay muchas misiones opcionales que completar y muchos secretos que encontrar, ¡todos los cuales son muy gratificantes!
Parte de ser un buen luchador es saber cuándo te superan y debes retirarte. No puedes ganar todas las peleas.
Debes estar atento a los elementos con texto en color rojo, estos son muy poderosos y, a veces, alterarán drásticamente sus habilidades.
Hay cinco rarezas de equipamientos diferentes; Ordinario, Encantado, Raro, Único y Legendario. Sin embargo, algunos afirman que hay más...
La mayoría de las áreas principales tendrán un punto de referencia en algún lugar, encuéntralo para poder regresar rápidamente al área más tarde.
¡Debes estar atento a los santuarios! ¡Pueden proporcionarte bonificaciones temporales poderosas o recompensarte con un botín!
Sarek en El Chronicon comprará cualquier producto que no necesites. ¡También actualizará periódicamente con nuevos equipamientos y pociones!
Puede utilizar un Pergamino de Retorno en cualquier momento para volver al Chronicon. Sin embargo, algunas áreas especiales están restringidas para el uso del portal.
¿Estás perdido o no sabes qué hacer? ¡Consulta tu registro de misiones para encontrar pistas!
¿Necesitas ayuda con algo o encuentras algo confuso? ¡Consulta el índice de ayuda en el menú!
¿Sientes que el juego es demasiado oscuro? Cambie la configuración de "Luz ambiental adicional" en las opciones de Interfaz y video.
¿Sabías que puedes volver a enlazar todas las teclas, incluido el mando, para todos los jugadores? ¡Mira los controles en el menú de opciones!
¿Demasiado fácil o demasiado difícil? ¡Recuerda que puedes cambiar la configuración de dificultad desde el menú Cargar Héroe!
Recolectar un conjunto de elementos completo puede ser difícil, ¡pero las bonificaciones del conjunto hacen que valga la pena!
A partir del nivel 30, se pueden encontrar conjuntos de clases legendarios. ¡Estos son algunos de los mejores del juego!
El tarot de el Chronicon tiene algunos de los elementos más valiosos del mundo... tal vez. ¡Apuesta y ve si tienes suerte!
¿Demasiados o quizás muy pocos números en la pantalla en combate? ¡Consulta las opciones de interfaz y video para personalizar tu experiencia!
En las dificultades más altas, definitivamente querrás invertir en habilidades defensivas y auras. ¡También debes estar atento a los objetos con bonificaciones de resistencia!
Una vez que alcanzas el nivel 100, desbloqueas un nuevo nivel de equipamiento que solo se encuentra en dificultad Legendaria.
¿Confundido o inseguro acerca de lo que hace una estadística específica? ¡Consulta la sección de Ayuda en el menú!
Cuando veas toda la historia, deberías hablar con Tinka ... ¡ha estado trabajando en algo especial!
Los verdaderos objetos legendarios se pueden encontrarse en la dificultad Legendaria y superior. ¡Debes ser al menos nivel 100!
¡Tu nivel de dificultad también afecta la posibilidad de obtener estadísticas base más altas en todos los elementos!
Recuerda, una vez que hayas desbloqueado a Gemma, ¡puedes colocar zócalos en cualquier objeto!
¡No olvides aumentar tus encantamientos favoritos en Chanties!
Dominación es una gran estadística, especialmente en dificultades altas. ¡Te permite ignorar algunas de las resistencias de tus enemigos!
¡No olvides que Gemma puede ayudarte a mejorar tus gemas!
¡Puedes personalizar tu interfaz de muchas formas en el menú de opciones!
¡Puedes personalizar tu configuración visual en el menú de opciones!
¡Obtén nuevas habilidades activas tan pronto como puedas para estar al tanto de todo!
¡Puedes mantener Forzar Ataque (predeterminado: shift) para evitar saqueos durante el combate!
¿Encontraste un error? ¡Informanos y nos encargaremos de ello!
Puedes intercambiar entre las habilidades activas seleccionadas sin restablecer toda su construcción haciendo clic con el botón derecho en su árbol de habilidades y seleccionando Intercambiar.
Hay muchas recetas de transmutación, ¡y algunas están completamente ocultas! Puede encontrar pistas en el mundo del juego o en los textos de los elementos.
¡Recuerda que puedes hablar con Korem para restablecer o editar tus asignaciones de puntos de habilidad!
Korem también te permite exportar tu configuración, para que puedas cambiar entre varias configuraciones rápidamente o compartirlas con amigos.