Souvenez-vous de dépenser vos points de compétence !
Tous les monstres se comportent différemment : gardez un œil sur leurs mots-clés pour discerner leurs pouvoirs et comportements spéciaux !
Certains monstres sont très puissants : il s’agit des Champions. Ils sont bien plus dangereux que les monstres normaux, mais vous récompenseront avec plus de butin et d’expérience !
Les sorts et les compétences ne semblant pas efficaces en elles-mêmes sont souvent bien plus puissantes lorsque combinés avec d’autres sorts ou compétences, plus particulièrement en coop !
Il y a beaucoup de quêtes optionnelles à accomplir, et beaucoup de secrets à trouver dont les récompenses sont très intéressantes !
Une partie de ce qui fait un bon guerrier est de savoir quand battre en retraite : vous ne pouvez pas gagner toutes les batailles.
Gardez un œil sur les objets au texte de couleur rouge : ils sont très puissants et altèreront parfois drastiquement vos capacités !
Il y a cinq différents niveaux de rareté pour les objets : Ordinaire, Enchanté, Rare, Unique et Légendaire. Cependant, certains prétendent qu’il en existe plus…
La plupart des zones principales auront un point de passage quelque part en leur sein : trouvez-le pour pouvoir rapidement retourner dans la zone plus tard.
Gardez l’œil ouvert pour trouver des Autels ! Ils pourraient vous octroyer de puissants bonus, ou vous récompenser avec du butin !
Sarek, dans le Chronicon, vous rachètera tout ce dont vous n’avez pas besoin. Il mettra également régulièrement à jour son stock pour vous offrir de nouveaux équipements et potions !
Vous pouvez utiliser un Parchemin de Retour n’importe quand pour retourner au Chronicon. Cependant, certaines zones ne le permettent exceptionnellement pas.
Vous ne savez pas où aller ou quoi faire ? Regardez votre Journal de Quêtes pour savoir où vous en êtes !
Vous avez besoin d’aide sur quelque chose, ou bien vous trouvez quelque chose nébuleux ? Consultez l’Index d’Aide dans le menu !
Vous sentez que le jeu est un peu trop sombre ? Modifiez le paramètre "Lumière Ambiante Supplémentaire" dans le menu Vidéo & Interface.
Saviez-vous que vous pouvez modifier toutes les touches, même celles du contrôleur, et ce pour tous les jeux ? Allez voir le menu de contrôles dans les paramètres !
Trop facile, trop difficile ? Souvenez-vous que vous pouvez changer le mode de difficulté dans le menu de Chargement de Héros !
Rassembler un Ensemble complet peut être difficile, mais les bonus conférés par ledit Ensemble en valent la peine !
À partir du niveau 30 il devient possible de trouver des Ensembles de classe Légendaires : ils font partie des meilleurs objets du jeu !
Tarot, au Chronicon, a certains des objets les plus intéressants du monde… sans doute. Prenez le pari et voyez si vous avez de la chance !
Trop ou pas assez de nombres à l’écran ? Allez dans le menu Vidéo & Interface pour personnaliser votre expérience !
Dans les niveaux de difficulté supérieurs, vous devriez vraiment investir dans des compétences défensives et des auras. Gardez également un œil sur les objets offrant des bonus de résistances !
Une fois atteint le niveau 100, vous débloquez un nouveau palier d’équipements trouvé seulement en difficulté Légendaire !
Vous ne savez pas vraiment que fait une statistique précise ? Consultez la section Aide dans le menu !
Une fois l’histoire terminée, vous devriez aller discuter avec Tinka… il a travaillé sur quelque chose de spécial !
Les objets Vraie Légende peuvent être trouvés en difficulté Légendaire et supérieure. Vous devez être niveau 100 et vous ne pouvez pas les parier !
Votre niveau de difficulté affecte également les chances de tirer des statistiques de base plus élevées sur tous les objets !
Souvenez-vous : une fois que vous avez débloqué Gemma, vous pouvez placer des gravures sur tous les objets !
N’oubliez pas d’Augmenter vos enchantements favoris chez Chantie !
La Surpuissance est une très bonne statistique, particulièrement dans les difficultés supérieures. Elle vous permet d’ignorer certaines des résistances de vos ennemis !
N’oubliez pas que Gemma peut vous aider à améliorer vos gemmes !
Vous pouvez personnaliser votre interface de bien des façons dans le menu des paramètres !
Vous pouvez personnaliser vos paramètres visuels comme les effets de bloom dans le menu des paramètres 
Récupérez des compétences Actives dès que vous le pouvez pour garder votre supériorité !
Vous pouvez maintenir Forcer Attaque (Défaut : Maj) pour vous empêcher de récupérer le butin pendant que vous vous battez !
Vous avez trouvé un bug ? Signalez-le et regardez-le se faire écraser !
Vous pouvez alterner votre les compétences Actives sélectionnées dans devoir réinitialiser toutes vos préférences en faisant un clic droit dans votre arbre de compétences et en sélectionnant Échanger.
Il y a beaucoup de recettes de Transmutation, dont certaines totalement cachées ! Vous pourriez trouver des indices dans le monde ou dans les textes des objets.
Souvenez-vous que vous pouvez parler à Korem pour réinitialiser ou modifier vos allocations de points de compétences !
Korem vous permet également d’exporter vos builds pour que vous puissiez en changer rapidement et efficacement, ou même pour les partager avec vos amis !
