Denk daran, deine Fähigkeitspunkte auszugeben!
Alle Monster verhalten sich unterschiedlich, wirf ein Auge auf ihre Beschreibung, denn dort sind die meisten besonderen Kräfte und Verhaltensweisen aufgeführt!
Einige Monster sind besonders mächtig, diese werden Champions genannt. Sie sind viel gefährlicher als normale Monster, belohnen dich aber mit mehr Beute und Erfahrung!
Zaubersprüche und Fähigkeiten, die für sich allein genommen nicht so nützlich erscheinen, sind oft in Kombination mit bestimmten anderen Zaubern oder Fähigkeiten sehr nützlich, besonders im Koop!
Es gibt viele optionale Quests zu erledigen und viele Geheimnisse zu finden, die alle sehr lohnend sind!
Zu einem guten Kämpfer gehört es, zu wissen, wann man unterlegen ist und sich zurückziehen sollte. Du kannst nicht jeden Kampf gewinnen.
Halte Ausschau nach Gegenständen mit rotem Text. Diese sind sehr mächtig und verändern deine Fähigkeiten manchmal drastisch!
Es gibt fünf Seltenheitskategorien für Ausrüstung; Gewöhnlich, Verzaubert, Selten, Einzigartig und Legendär. Jedoch behaupten manche, es gibt noch mehr...
Die meisten Hauptgebiete besitzen irgendwo einen Wegpunkt; finde diesen, um später wieder schnell in das Gebiet zurückkehren zu können.
Halte Ausschau nach Schreinen! Sie können dir vorübergehend mächtige Boni geben oder dich mit Beute belohnen!
Sarek im Chronicon kauft alle Waren, die du nicht benötigst. Er aktualisiert auch regelmäßig seinen Bestand mit neuer Ausrüstung und Tränken!
Du kannst jederzeit eine Schriftrolle der Rückkehr benutzen, um zum Chronicon zurückzukehren. Einige besondere Bereiche sind jedoch für die Nutzung des Portals gesperrt.
Hast du dich verlaufen oder weißt nicht, was du tun sollst? Prüfe dein Quest Tagebuch auf Hinweise!
Brauchst du mit etwas Hilfe oder findest du etwas verwirrend? Sieh im Hilfe Index im Menü nach!
Findest du das Spiel ein bischen zu dunkel? Ändere die "Extra Ambiente Licht" Einstellung in den Video & Benutzeroberflächen Einstellungen.
Wusstest du, dass du alle Tasten, einschließlich des Gamepads, für alle Spieler neu belegen kannst? Sieh bei der Steuerung im Optionsmenü nach!
Zu leicht oder zu schwer? Denke daran, dass du den Schwierigkeitsgrad im "Lade Helden" Menü ändern kannst!
Ein komplettes Gegenstandsset zu sammeln ist schwierig, aber die Set Boni sind es wert!
Beginnend mit Stufe 30 können legendäre Klassensets gefunden werden. Dies sind einige der Besten in ganzen Spiel!
Tarot im Chronicon besitzt einige der wertvollsten Gegenstände in der Welt.. vielleicht. Mache ein Glücksspiel und sieh, ob du Glück hast!
Zu viele oder vielleicht zu wenig Zahlen im Kampf auf dem Bildschirm? Überprüfe die Video und Benutzeroberflächen Optionen, um deine Erfahrung anzupassen!
Auf höheren Schwierigkeitsgraden solltest du unbedingt in defensive Fähigkeiten und Auren investieren. Halte zudem ein Auge offen auf Gegenstände mit Widerstands Boni!
Sobald du Stufe 100 erreicht hast, schaltest du eine neue Stufe von Ausrüstungen frei, die nur auf legendärem Schwierigkeitsgrad gefunden werden können!
Verwirrt oder unsicher, was ein bestimmter Wert bedeutet? Überprüfe die Hilfe Sektion im Menü!
Wenn du die Geschichte abgeschlossen hast, solltest du mit Tinka reden... er arbeitet an etwas Besonderem!
Wahre legendäre Gegenstände können auf der legendären Schwierigkeitsstufe oder höher gefunden werden. Du musst Stufe 100 besitzen und du kannst sie nicht im Glücksspiel erhalten!
Dein Schwierigkeitsgrad wirkt sich auch auf die Chance aus, höhere Basiswerte auf alle Gegenstände zu würfeln!
Denk daran, sobald du Gemma freigeschaltet hast, kannst du Sockel in allen Gegenständen platzieren!
Vergiss nicht deine Lieblingsverzauberungen bei Chantie zu verstärken!
Overpower ist ein großartiger Wert, besonders auf hohen Schwierigkeitsgraden. Er ermöglicht es dir, einige der Widerstände deines Gegners zu ignorieren!
Vergiss nicht, dass Gemma dir dabei helfen kann, deine Edelsteine zu verbessern!
Du kannst deine Benutzeroberfläche auf vielfältige Art im Optionsmenü anpassen!
Du kannst deine visuellen Einstellungen, wie z.B. die Bloom-Effekte, im Optionsmenü anpassen!
Erwerbe so schnell wie möglich neue aktive Fähigkeiten, um die Nase vorn zu behalten!
Du kannst die Taste "Angriff erzwingen" halten (Voreinstellung: Umschalten), um Plündern während des Kampfes zu verhindern!
Du hast einen Fehler gefunden? Melde ihn und sieh zu, wie er beseitigt wird!
Du kannst zwischen ausgewählten aktiven Fertigkeiten wechseln, ohne deinen gesamten Build zurückzusetzen, indem du mit der rechten Maustaste auf sie in deinem Fähigkeitsbaum klickst und "Tauschen" wählst.
Es gibt viele Transmutationsrezepte, und einige sind komplett versteckt! Du kannst Hinweise in der Spielwelt oder auf Gegenstandstexten finden.
Vergiss nicht, dass du mit Korem sprechen kannst, um deine Fähigkeitspunkte zurückzusetzen oder zu ändern!
Korem ermöglicht es dir auch, deinen Build zu exportieren, sodass du schnell zwischen verschiedenen Builds wechseln oder sie mit Freunden teilen kannst!